Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
OMS
Il est parti
Officier Yang
Là-bas, il s'est enfui.
OMS
Comment a-t-il disparu ?
Tu vas par là, j'irai par ici.
Je connais tous tes secrets sur le bout des doigts.
N'essayez pas de marchander avec moi
Le cabaret maintenant
tout est sous mon contrôle
Si tu veux être la star
Alors arrête de faire semblant d'être si pure devant moi
Vos secrets
Je les connais tous trop bien
Je vais y réfléchir sérieusement.
Qu'est-ce que c'est
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ?
Parce que ton père est le chef du bureau
Il est plus sûr de rester avec toi
Regarde, qu'est-ce que c'est ?
Ce talisman d'exorcisme est vraiment spécial.
Allez, entrons et jetons un coup d'œil
Cette personne
Il doit être un fanatique des marionnettes
Tant de choses entassées comme ça
donne une sensation vraiment étrange
Ces deux petites marionnettes, tout à l'heure
m'a fait peur
Cela ressemble à la marionnette que nous avons vue précédemment.
Que faites-vous ici
Je suis très intéressé
dans la façon dont les marionnettes sont fabriquées
Je suis donc venu jeter un coup d'œil
Oui
Je travaille dans le secteur du bois.
Tous les articles en bois ici
Cette marionnette, notamment, me fascine vraiment.
Je veux tout voir clairement
Vous êtes vraiment bizarres tous les deux.
Tous les autres veulent se cacher quand ils voient la marionnette.
mais vous voulez vraiment le regarder
Ce sont tous des biens des morts
Veillez à ne pas attirer quelque chose d'impur
Les biens de qui
Wu Laoban
On dit que Wu Laoban était vivant.
il a attiré quelque chose d'impur
et c'est pourquoi la marionnette l'a tué
Cette pièce
est désormais hors limites
Désolé
Nous partons immédiatement.
Désolés, vraiment désolés de vous avoir dérangé.
Cette salle de bal cache bien des secrets
Tout le monde est suspect
Alors dites-moi, ensuite
Que devons-nous faire ?
Nous nous en tenons au plan habituel
Nous nous séparons et les sondons
Celui qui n'a pas d'alibi
est plus susceptible d'être le meurtrier
Avant que le vieux Wu ne meure
Je terminais le travail à 18h précises tous les jours.
Maintenant, je dois rester éveillé jusqu'à l'aube.
Et je n'ai même pas droit à une pause.
Le jour où Wu Laoban a eu son accident
Je suis venu en courant de chez moi exprès
À partir de ce jour-là
Je suis tellement fatiguée que j'ai mal partout.
Exactement, juste ici
Alors, que faites-vous après le travail ?
Bien sûr, je passe du temps avec ma femme
Vous, les jeunes enfants
Comment comprendriez-vous cela ?
Je me mets en colère à chaque fois que j'évoque ce jour-là.
Ce qui s'est passé
Ce jour-là, Zhou Laoban a appelé par son nom
et a dit à Wenqing de chanter une autre chanson
Mon passage sur scène a donc été retardé.
J'étais vraiment furieux.
Je ne pouvais qu'attendre, encore et encore, dans les vestiaires.
Je ne suis monté sur scène que vers onze heures.
Laissez-moi vous dire, ces jours-ci
pour respecter les délais de ce spectacle de marionnettes
J'ai été occupé du matin au soir
À part les toilettes extérieures
Je n'ai même pas encore franchi la porte
J'ai compris
Il a vraiment un alibi
Wenqing et Rose se sont également fourni des alibis mutuellement.
Pareil pour Sun Laoban
J'ai demandé à plusieurs serveurs
Ils ont tous dit avoir vu Sun Laoban
Je suis parti un peu après 18h l'autre jour.
Il semble donc que ces personnes
Aucun d'eux ne ressemble au tueur
Officier Yang
Su Xiaojie
Et toi, Li Mujiang
Vous vous êtes très bien cachés tous les trois.
Comment avez-vous pu venir enquêter sans un mot ?
Pensez-vous que ma place n'a aucune importance ?
Allez! Allez! Allez
Aller
Pas besoin de nous raccompagner
Pas besoin de nous raccompagner, vraiment
Bienvenue, entrez donc
Quel genre de personne est-ce ?
Nous n'avons pas encore arrêté le meurtrier.
Et se faire expulser, c'est tellement embarrassant !
Nous commençons tout juste à prendre l'avantage
et nous nous sommes déjà trahis.
Je ne peux m'empêcher de soupçonner
C'est précisément ce tueur qui essaie de nous chasser.
Le problème principal, c'est que ce costume est trop petit pour moi.
J'ai eu l'estomac noué toute la journée
C'est beaucoup trop serré.
Pourquoi y a-t-il une cuillère ici ?
Oui, ça
Quand une cuillère s'est-elle retrouvée ici ?
Qu'avez-vous emporté d'autre de la salle de bal ?
Je n'ai rien pris d'autre
Ne m'obligez pas à vous chercher moi-même.
À cet endroit
Il n'y a qu'un cendrier.
Vieux Li, tout ça ne vaut rien.
Ne déshonorez pas notre commissariat.
De quoi parles-tu
Autre chose
Rien d'autre cette fois-ci
Vraiment rien
Alors pourquoi y a-t-il encore un renflement ici ?
Une horloge
Alors, pour qui me prenez-vous ?
Tu crois que je vole des choses pour les revendre et me faire de l'argent ?
J'apprends de vous deux
Cela pourrait être un indice pour résoudre l'affaire
Une fois l'affaire résolue
Je le retournerai sans aucun doute.
Pas mal, vieux Li
Une fois l'affaire bouclée en douceur
Je demanderai l'approbation de mon père
un bonus personnel pour vous
Vraiment, merci beaucoup
Le cabaret appartient à Wu Laoban et Sun Laoban
Si quelque chose arrive à Wu Laoban
Sun Laoban est alors le principal bénéficiaire.
Sun Laoban est si pressé
nous expulser du cabaret
On dirait qu'il a peur qu'on découvre quelque chose.
Il est le plus suspect
Il ne reste que deux jours.
Comment se déroule votre affaire ?
Occupe-toi de tes oignons
J'ai entendu
Vous avez été expulsé
Si vous ne parvenez pas à résoudre le cas
Il n'est pas trop tard pour prendre la parole maintenant
Pour le bien de notre relation de collègues
Je peux vous trouver un
travail consistant à balayer les sols et à surveiller les portes
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Frère
Le charpentier m'a dit
que Sun Laoban a engagé un maître
accomplir des rites sur la marionnette pour chasser le mal
On dirait
Cette fois, il faut qu'on prenne les choses au sérieux.
Le ciel est rond et la terre est carrée.
Neuf chapitres de la loi divine
Maintenant, je pose mon pinceau sur le papier
Dix mille fantômes seront vaincus.
Maître, veuillez chasser l'esprit malin qui habite la marionnette.
et assurer la sécurité du cabaret
Fais-le tourner pour moi
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
C'est l'esprit vengeur de Wu Laoban
L'âme n'existe pas dans ce monde.
Tout cela est absurde.
Pourquoi est-ce encore toi ?
Va-t'en, va-t'en
Ne dérangez pas le maître qui accomplit le rituel
Il s'agit d'un ordre spécial du chef
un mandat d'enquête sur la mort de Wu Laoban
Nous allons enquêter jusqu'au bout.
De mon côté, je dis
Je n'ose pas désobéir à l'ordre du chef Su
mais notre cabaret
doit encore fonctionner normalement
Bien
Nous vous le promettons
Nous n'affecterons pas le fonctionnement normal de votre cabaret.
Vous devez faire ce que vous dites
Aussi
Vous ne devez pas révéler votre identité.
J'ai peur que cela ne provoque la panique chez les invités.
Aucun problème
Que fais-tu
Je dis que cette marionnette est vraiment étrange
Il n'a aucun mécanisme, rien du tout
D'où vient ce bruit ?
S'en aller
Ne dérangez pas le maître qui accomplit le rituel
D'accord, d'accord
Vous partez aussi
Il reste encore deux jours.
Que faisons-nous ensuite ?
Suivez tous les mouvements de Sun Laoban
Tout le reste reste inchangé
Tout cela est l'arrangement du patron
Espèce de salope
Je vais arrêter le saignement pour toi.
Que se passe-t-il
Rose
Qu'est-ce que tu lui as encore fait ?
En prime time à 20h ce soir
C'était censé être mon tour de chanter
Pourquoi a-t-on encore changé cela ?
cette salope de Wenqing
C'est le patron Zhou qui a arrangé ça.
Je ne peux rien faire non plus.
Vieux Soleil, ne crois pas que je ne sais pas.
Le cabaret perd de l'argent maintenant.
Vous comptez sur moi et Wenqing pour rapporter de l'argent.
Vous voulez la promouvoir comme l'a fait le vieux Wu
Très bien, je m'en vais
Tante, tante, ne pars pas, ne pars pas
Pourquoi partez-vous maintenant ?
Le spectacle va bientôt commencer.
Wenqing s'est blessée au bras.
et ne peut plus jouer
Où vas-tu
Le cabaret d'à côté m'a proposé un prix élevé
Si tu ne me gardes pas, quelqu'un d'autre le fera.
Tata
Huit demain soir
Huit après-demain
Tu peux chanter les deux fois sans problème
Voilà qui est plus satisfaisant.
Wenqing s'est évanoui
Venez nous aider, vite !
Wenqing
Dépêchez-vous, emmenez-la à l'hôpital
Dépêchez-vous